
～ノベル作品を動かすためのプログラムのライセンス～
	～『データ』フォルダ内以外のファイル及びフォルダ構造～
		パブリックドメインです。


～同梱されているノベル作品自体のライセンス
	～『データ』フォルダ内のファイル及びフォルダ構造）
		パブリックドメインです。


～使い方～
	スタート.htmlをブラウザで開いてください。
	Chrome35とFirefox29で動作を確認しています。
	ただしChromeはデフォルトではセキュリティの制約でローカルでは動きません。
	・Firefoxで試す
	・サーバーにアップロードして試す
	・『--allow-file-access-from-files』起動オプションを付けて試す
	のいずれかの方法でプレイしてください。


～作り方～
	とりあえずサンプルスクリプトである『データ/テキスト/菜海ルート.txt』を見てください。
	初期設定ではまずこのファイルが再生されるようになっています。
	スクリプトは専用のコマンドで記述され、上から順番に読み込まれて再生されます。
	スクリプトの形式は『・コマンド名』に続いて改行、そしてタブを入れ、そのコマンド用の内容を書きます。
	例えば会話を表示させるときは、
	
・会話
	・人物１
		文１
	・人物２
		文１
		文２
		文３

	のように書きます。ただし、『会話』コマンドのみ省略記法が使えます。
	省略記法では、

人物１
	文１
人物２
	文１
	文２
	文３

	のように書きます。
	また、特別なキーワードを書くことによって特殊な表示をさせることが出来ます。
	特別なキーワードについては『会話文のキーワード』の項を参照してください。


～コマンド説明～

	～コメント～
		サンプルスクリプトの一番最初のコマンドは、『コメント』です。
		この内容には自由な文章を書いておけるので、メモ等に利用してください。
		
	～背景～
		次は『背景』コマンドです。このコマンドは直ちに処理され完了します。
		内容には背景画像の（絶対 OR start.htmlからの相対）URLを指定します。
		ただし、ファイルが『データ/画像/』下にある場合はそこまでのパスを省略できます。
		さらに、拡張子が『png』の場合は省略することが可能です。
		サンプルスクリプトでは内容が『雲』となっていますが、これはつまり『データ/画像/雲.png』を指しています。
		
	～会話～
		次は『会話』コマンドです。
		このコマンドはスクリプトの流れを一旦停止させます。
		会話ウィンドウを更新し、ユーザーがクリック等をして画面を進める操作を行う度に、次の文を表示させます。
		内容を全部表示しきったとき、次のクリックでこのコマンドは完了します。
		また、このコマンドには省略記法が用意されています。
		
	～立ち絵～
		次は『立ち絵』コマンドです。『立絵』でも構いません。このコマンドは直ちに処理され完了します。
		このコマンドは左右どちらかの端に寄せて画像を表示させることが出来ます。
		このコマンドは内容に『位置』を書き、さらにその内容に『URL』を書きます。
		注意すべきことは、このコマンドは画像の追加ではなく、貼り直しのコマンドだということです。
		もし右側に立ち絵が表示されている状態で、左の立ち絵のみを指定すると、右の立ち絵は消えます。
		また、位置の内容に書く画像URLは『背景』コマンドと同様に省略できます。
	
	～選択肢～
		最後に『選択肢』コマンドです。『選択』でも構いません。
		このコマンドはスクリプトの流れを一旦停止させます。
		このコマンドは内容に選択肢を書き、さらにその内容にスクリプトのURLを書きます。
		スクリプトの流れが一旦停止され、選択肢が表示されます。
		ユーザーが選択肢をクリックすると、それに紐付いたスクリプトがロードされ、再生されます。
		ロードしたスクリプトが終了した場合、元の場所から再開します。
		このコマンドでのURLはパス『データ/テキスト/』、拡張子『txt』での省略が可能です。
		
	～オマケ～
		『菜海BADエンド.txt』を見てもらえれば分かりますが、『背景』や『立ち絵』コマンドでは、
		内容を『無し』（または『なし』）と指定することで、画像を消すことができます。
		

～会話文のキーワード～
	サンプルスクリプトの後半に、『\』記号から始まるキーワードが使われている会話文があります。
	それぞれのキーワードは表示される代わりに、表示に効果をもたらします。
	
	～キーワード説明～
		～\n～
			改行させ、文の表示を続けさせます。
		
		～\w<数値>～
			<数値>の分ウエイトをおきます。
			『\w5』なら５文字文のウエイトが入ります。


～作品設定について～
	プレイヤーの起動時に『データ/作品設定.txt』が設定ファイルとして読み込まれます。
	設定ファイルの書き方は基本的にスクリプトと同様です。


～設定項目説明～
	～初期スクリプト～
		最初に読み込まれるスクリプトファイルへのパスを記述します。
		『データ/テキスト/』までを省略することもできます。
		